TWELITE STAGE APP v0.9.8 - 2020/10/08

[LICENSE]
- 本パッケージに含まれる TWELITE STAGE APP は MW-OSSLA-1J,E と MW-SLA-1J,E のデュアルライ
  センスが適用されます。利用時にいずれかのライセンスを選択するようにしてください。
  非商用目的の利用では MW-OSSLA-1J,E を選択可能ですが、商用利用時は MW-SLA-1J,E となります。

- 本パッケージに含まれるユーティリティ・ランタイムライブラリについては、その開発元が規定
  するライセンスに従います。

- 本パッケージを各プラットフォームで動作させる目的で、本パッケージに添付したライブラリ/ド
  ライバ等については、その供給元のライセンスに従います。

- 本パッケージに含まれるソースファイルは、ソースファイル中で記載されたライセンスに従います。

- TWELITE 無線マイコン用の実行形式(ファームウェア,アプリ)は MW-SLA-1J,Eが適用されます。

- toolchain などオープンソースプロジェクトの成果物は、各々のライセンスが適用されます。

- パッケージ内で記載がないものについては、選択した MW-OSSLA-1J,E または MW-SLA-1J,E のライ
  センス条項を適用します。

                                                                                   以上